# ДЗ: Работа с классами и методами классов

Задача: Реализация Класса для Управления Задачами (To-Do List)

В этом задании вам предстоит разработать класс, который будет представлять собой систему управления задачами (To-Do List). Класс должен уметь добавлять задачи, отмечать их как выполненные, удалять задачи и выводить список всех задач.


Требования:

1. Класс должен называться `ToDoList`.

2. Конструктор класса не должен принимать никаких параметров, кроме обязательного параметра `self`. 

3. У класса должен быть метод `add_task(self, task)`, который добавляет новую задачу в список задач.

4. У класса должен быть метод `complete_task(self, task)`, который помечает указанную задачу как выполненную. Если задача не найдена, метод должен выводить сообщение о том, что такая задача не существует.

5. У класса должен быть метод `remove_task(self, task)`, который удаляет указанную задачу из списка. Если задача не найдена, метод должен выводить сообщение о том, что такая задача не существует.

6. У класса должен быть метод `list_tasks(self)`, который выводит список всех задач. Выполненные задачи должны отмечаться специальным значком.



Шаги выполнения:

1. Создайте новый проект в PyCharm.

2. Создайте файл `main.py` и разместите в нем реализацию вашего приложения.

3. Создайте класс `ToDoList` с соответствующими методами.

4. Проверьте работу всех методов, добавив несколько задач, отметив их как выполненные, удалив некоторые из них и вывев список задач. 

5. Убедитесь, что программа работает корректно, и отлажена.

